    5p.
-병행 서버

스레드 방식
: 클라이언트마다 별도의 쓰레드 사용
  -> 멀티 스레드

프로세스 방식
: 클라이언트마다 별도의 프로세스 사용
 -> 멀티 프로세스

이벤트  구동 방식
: 이벤트가 발생하면 처리하는 방식
 -> select, selectors, asyncio


    6p. TCP 멀티스레드 서버

    스레드
-운영체제에 의해 시간이 배분되고 관리되는 프로그램 실행 단위

-코드, 데이터(전역변수 등), 파일 등을 공유
 : 스택(지역변수 등)은 공유하지 않음.

-스레드를 생성하고 스레드에게 함수의 실행을 맡기면 하나의 프로그램에서 여러 개의 스레드를 실행할 수 있음.
 : 각 스레드는 동일한 작업을 수행할 수도 있고, 서로 다른 작업을 수행할 수도 있음

-(멀티스레드의 서버) 메인 스레드는 클라이언트를 연결하고 해당 클라이언트와의 데이터 처리(함수)는 서브 스레드를 생성하여 맡김


    7p. TCP 멀티스레드 서버

멀티스레드 구현 방법

-threading.Thread 클래스 사용
 

    8p.
t1.join()  // t1이 끝날때 까지 대기
